Buenos días.
¿Cuál de los dos serás ahora?
Creo que tú eras…
Satoru Gojou. Estoy a cargo de los de
primer año en la Preparatoria Jujutsu.
Jujutsu…
¡Fushiguro está…!
¿Qué es esto?
No puedes darte el lujo
de pensar en otros, Yuuji Itadori.
Tu ejecución secreta ya se determinó.
Jujutsu Kaisen
Episodio 1: Ryomen Sukuna
Itadori
-Hospital Sugisawa, ¿diga?
-Soy Itadori.
Llamé hace poco.
Sí.
Perdón por llamar tanto,
pero ¿cómo está mi abuelo?
¿Qué? ¿No te lo había dicho?
Espera un poco. Iré a preguntar.
Itadori no usa el botón
para llamar a las enfermeras.
Da un poco de miedo que no lo haga.
Señor Itadori, tiene una llamada.
Yuuji pregunta que si quiere algo.
¡No molestes!
¡Que no venga!
¡Que vaya al club!
¿Qué le pasa?
Ya oíste.
¿En qué club estás, Yuuji?
Lo escuché.
Iré mañana por la tarde.
3.ª Preparatoria de Sugisawa
¿Mantienen un objeto maldito
en un lugar como este?
¿Podrían ser más idiotas?
No hay nada.
Está vacío.
¿En serio? Qué gracioso.
¿Habrá salido de paseo?
Te voy a golpear.
Nada de irse hasta recuperarlo, ¿bien?
De verdad lo voy a golpear.
Vamos a empezar.
Club de ocultismo
¿Están seguros?
¿Sasaki?
¿Iguchi?
Bien, ¡Aquí vamos!
Espíritus, ¿cuál es el animal más débil
al que el presidente no podría vencer?
¿Ángel de mar?
Ángel de mar
¡¿Le gana un ángel de mar?!
¡Qué debilucho!
¡Club de ocultismo!
¿Qué pasa, presidente plancton?
Los clubes sin actividades reales
deben dejar sus salas.
¡Lárguense de una vez!
No deberías subestimar
a nuestros miembros, presidente.
¿Qué es eso?
Sabes que clausuraron
la cancha de rugby, ¿no?
Sí. Luego de que todo el club
de rugby acabara en el hospital.
¿No te parece extraño?
¡Los jugadores son tipos duros!
De hecho, muchos de ellos dijeron
Ting
Uuuuuu
que oyeron ruidos extraños
antes de enfermarse.
Y descubrimos
que en este periódico de hace 30 años
Exempleado (35) desaparece en Sugisawa
se habla de la desaparición
del obrero Yoshida,
cuyo último paradero conocido fue
la construcción de esta preparatoria.
Despedido
Inversiones fallidas
Como tenía problemas financieros,
Acosado por cobradores
pidió varios préstamos
y las organizaciones iban tras él.
Posible secuestro
¡En otras palabras, el desastre
del campo de rugby es obra
del espíritu vengativo de Yoshida
que fue sepultado allí!
Espíritu vengativo
No, había garrapatas.
Garrapata
Garrapatas.
Enormes insectos chupasangre.
Una picadura con el virus FSST
puede ser letal, tengan cuidado.
¡¿Y qué?!
¡Develamos actividades paranormales,
eso cuenta como actividad!
¡Esto no es un juego de niños!
Además, su mayor problema…
¡Yuuji Itadori!
Estás registrado
en el club de atletismo,
así que su club ni siquiera cumple
con el mínimo de tres miembros.
Miembros
insuficientes
Itadori…
Sé que puse "club de ocultismo".
Yo lo reescribí.
¡Entrenador Takagi!
¡Itadori, tienes que ir
por el campeonato nacional!
Apareció un profesor
peor que los alumnos…
¡Ríndase!
¿Cuántas veces tendré que negarme?
-¡No puedes!
-¿No puedo?
Pero no soy un déspota.
Si logras vencerme, me olvidaré de ti.
¡Resolvamos esto de manera justa
en la cancha!
¡Así me gusta! ¡Hagámoslo!
Entrenador de atletismo
Takagi
Itadori
¿Es justo adulterar
el formulario de un alumno?
¿Qué pasa en esta cancha de rugby?
¿Tiene un cadáver sepultado o qué?
Aunque así sea,
este es un nivel bastante alto.
Ha de ser una Maldición de clase 2.
¿Por influencia del objeto maldito?
Maldita sea. Su presencia es
demasiado amplia.
Siento que podría estar cerca,
pero también podría estar lejos.
Este objeto maldito especial
es un fastidio.
¿Quién lo sacó de allí?
¿Dónde estará?
¡Vengan a ver!
¡El entrenador Takagi e Itadori
están por enfrentarse!
Vaya, ¿en qué competirán?
¡Catorce metros!
*Récord japonés
¡No pasan los años por Takagi!
¿Qué harás, Itadori?
Oye, ¿Itadori es famoso o qué?
Dicen que pasó todos los recorridos
de Guerrero Ninja
y que es la reencarnación
de Mirko Cro Cop.
Pero si Mirko sigue vivo.
Lo apodaban "el tigre
de la secundaria occidente".
Qué feo apodo.
¿Puedo lanzarla como quiera?
No te preocupes por las faltas.
Tú lanza.
Lo siento. Para demostrarte
mi seriedad, elegí una disciplina
que no fuera tu punto fuerte.
Imagino que unos 30 metros.
*Récord mundial
¡Eso! ¡Le gané!
Es más gorila que tigre, ¿no?
Y lanzó como un pitcher.
Itadori, eres bastante atlético.
No tienes que forzarte
a estar en nuestro club.
Pero pese a lo mucho
que les gusta lo aterrador,
no pueden ir sin mí
a sitios embrujados, ¿verdad?
Hace 3 días
Nos gusta porque nos asusta.
Y la escuela nos obliga
a estar en un club, ¿no?
Eso no es para mí.
Club de ocultismo
¡No tienes que hacer nada!
¡Hasta puedes ser
un miembro fantasma!
Recuerdo eso.
Tengo mis motivos
para volver a casa sobre las cinco.
Así que quiero quedarme en el club.
Me gusta mucho el ambiente del club.
Si lo dices así, no nos oponemos.
Cierto.
Vaya sujeto.
¿Y lo logró sin Maldiciones?
¿Será parecido a Zen'in?
¡Ya son las cuatro y media!
¡Profe, debo atender unos asuntos!
¡Siento el objeto maldito!
¡Oye, tú!
¡Qué rápido!
Dicen que recorre 50 metros
en 3 segundos.
*Récord mundial
¿Tendrá motor?
Hospital Sugisawa
Itadori
Saitou
Te dije que no vinieras.
Y deja de traerme flores.
Siempre dices lo mismo.
Y no son para ti,
sino para las enfermeras.
¡Mayor razón aún!
¿Y qué hay de tu club?
¡Ve a tu club!
Cállate un rato.
Termina antes de las cinco.
Si te visito
es porque tengo tiempo libre.
Bien.
Ya que te sobra el tiempo,
escúchame un rato.
No me interesa.
Presta atención.
Tengo que decirte algo antes de morir.
-Se trata de tu padres.
-Ya te dije que no me interesa.
Abuelo, ¿por qué no dejas
de hacerte el genial antes de morir?
Todo hombre quiere
morir con estilo, ¿no?
¡Lee entre líneas! Nieto de porquería.
No seas cascarrabias.
Puedes ser el de siempre.
Te faltó mano dura de pequeño.
Yuuji.
Eres un chico fuerte,
ayuda a los demás.
No tiene que ser a todo el mundo,
pero ayuda a quienes puedas.
Puedes dudar si quieres,
pero nunca esperes nada a cambio.
Solo te pido
que ayudes a otros cuando puedas.
Cuando mueras,
deberías estar rodeado de gente.
No acabes como yo.
¿Abuelo?
Matsumoto
Hanai
Eguchi
Akita
Itadori
Kosaka
Sí, ¿sucede algo?
¿Hola?
¡¿Señor Itadori?!
Mi abuelo murió.
Acta de defunción
Bien. Ese es todo el papeleo necesario.
Bien, gracias por todo.
¿Seguro que estarás bien?
No sé, nunca había pasado por esto.
Aún no se siente real.
Pero mi abuelo me regañaría
por no dejar de lamentarme,
así que me reiré cuando lo cremen.
Esa es la actitud.
Yuuji Itadori, ¿verdad?
Soy Fushiguro,
de la Preparatoria Jujutsu.
Necesito hablar contigo. Ahora.
¿Sabes? Estoy de luto.
Lo siento, pero no hay tiempo.
El objeto maldito que tienes
es muy peligroso.
Entrégamelo de inmediato.
¿Objeto maldito?
Esto.
Ah, sí. Me lo encontré.
A mí me da igual,
pero a mis amigos les gusta mucho.
¿Y por qué es peligroso?
Las muertes y desapariciones
sin explicación
en Japón superan las 10,000 al año.
Y casi todo es resultado
de las Maldiciones.
¿Maldiciones?
Me da igual si no me crees.
Pero existen.
Continuaré.
La energía negativa se acumula
fácilmente en escuelas y hospitales.
Pesares, arrepentimiento, vergüenza…
La negatividad humana es
la fuente de las Maldiciones.
Por eso, varias escuelas ocultan un
objeto maldito como talismán protector.
Lo que encontraste es uno de ellos.
Si nos protege, es algo bueno, ¿no?
Escucha hasta el final.
Utilizar un mal mayor es como un veneno
que ahuyenta a las demás Maldiciones.
Pero no es más que una mala práctica.
Con el paso de los años,
el sello se debilita
y se vuelve un señuelo que atrae
a otras Maldiciones y se las come.
El objeto que encontraste
es uno peligroso,
de categoría especial.
Dámelo antes de que muera gente.
Ya te dije que yo no me opongo.
Habla con mis amigos.
¿Está vacío?
¡¿Perseguía el rastro
que quedaba en la caja?!
¡¿Y el contenido?!
Ya te lo dije, mis amigos lo tienen.
¿Qué?
Creo que dijeron que le quitarían
el talismán esta noche en la escuela.
¿Es malo?
Es peor que malo
Van a morir.
No se quita.
¿Hacía falta venir a escondidas?
Encenderé la luz.
¡No! ¡No arruines el ambiente!
La emoción es
parte del club de ocultismo, ¿no?
Además, dudo que pase algo.
¡Oh, salió!
¿Es un dedo humano?
¿Será real?
Esto…
¿Qué será?
¿Los talismanes se quitan con facilidad?
No, sería imposible
para alguien sin energía maldita.
Pero eso es lo normal.
¡Por la derecha! ¡Es un atajo!
En ese caso, el objeto se fortaleció.
Y como el sello es antiguo,
ya es prácticamente papel.
Sigo sin entender mucho
sobre las Maldiciones.
-¡¿Dónde están?!
-En el cuarto piso.
¿Qué es esta presión?
Quédate aquí.
¡Voy contigo!
Es peligroso, ¿no?
Los conocí hace unos unos meses,
pero ya son mis amigos.
¡Debo ir!
Quédate aquí.
Club de ocultismo
¿Qué hora es?
La manecilla está en las 11.
¿Qué es ese monstruo?
Sasaki…
¿Iguchi? ¡Menos mal!
¿Dónde estabas…?
Ayúdame…
¿Qué hora es?
¡La Maldición se liberó!
¡Su presencia inunda todo el lugar!
¡Estorbas!
¡Perros demonio!
Cómanselo.
¿Voy a quedarme esperando como me dijo?
¿A qué le tengo tanto miedo?
Van a morir.
Es verdad. Percibo la muerte desde aquí.
Le temo a la muerte.
¿Le temía entonces?
No me dio esa impresión.
No lloré porque estuviera asustado.
Estaba triste.
Pero la muerte de mi abuelo
y la muerte que tengo delante…
¿En qué se diferencian?
Eres un chico fuerte,
ayuda a los demás.
Las Maldiciones aumentan en número.
Me acerco.
Allí estás.
Era terco e irascible.
Nunca nadie lo visitó.
"No acabes como yo", ¿eh?
Es verdad…
¡¿Intenta devorarla junto
con el objeto maldito?!
¡No llegaré a tiempo!
¡Itadori!
Abuelo, tuviste una muerte digna.
¡Pero…!
Nadie debería…
morir de este modo.
¿Eso es una Maldición?
No es lo que me imaginé.
Quisiera preguntarte qué haces aquí,
pero lo hiciste bien.
¿Por qué suenas tan engreído?
Por cierto, ¿qué son las cosas
que se comen a la Maldición?
Mis shikigami.
¿Los ves?
Las Maldiciones no suelen ser visibles.
A menos que estés muriendo
o en un sitio especial como este.
Sí, tiene sentido.
Nunca antes había visto
un fantasma ni nada.
¿No tienes miedo?
Bueno, sí pasé un buen susto.
Pero había gente
que podía morir de verdad.
Lo mínimo que quiero para la gente que
conozco es que tengan muertes dignas.
En fin, ni siquiera yo me entiendo.
-¡Casi! ¿Era esto?
-Sí.
Es el objeto maldito especial,
el dedo de Ryomen Sukuna.
Es un milagro que no se lo devorara.
-¿Y esto se come? ¿Sabe bien?
-No seas tonto.
Se hace para obtener energía maldita.
Es peligroso, dámelo.
Claro, claro.
¡Huye!
¡Fushiguro!
¡Nue!
Demonios, no puedo pensar con claridad…
¡Itadori!
¡¿Por qué no huyes de una vez
con esos dos?!
¡Tú también estás en problemas!
¡Solo una Maldición
exorciza otra Maldición!
¡No puedes ganar!
¡¿Cómo puedes decirme eso?!
¡Corres el riesgo de morir!
¡Si me fuera a casa,
luego tendría pesadillas!
Además,
yo también tengo…
Ayuda a los demás.
…mi propia maldición.
¡Idiota! ¡Dame eso o te va a comer!
-¿Y esto se come? ¿Sabe bien?
-No seas tonto.
Se hace para obtener energía maldita.
¡Existe una manera
de salvarlos a todos!
¡Necesito energía maldita,
¿no, Fushiguro?!
Para…
¡Para!
¡El dedo de Ryomen Sukuna!
¡Es de categoría especial!
¡Es como veneno! ¡Morirá!
Pero hay una posibilidad
entre un millón…
¡Lo sabía!
¡Qué bien se siente
la luz contra la piel!
¡Es el peor caso!
¡El peor resultado entre un millón!
¡La encarnación
de un objeto maldito especial!
La carne de un espectro no tiene gracia.
¿Dónde está la gente? ¡¿Y las mujeres?!
Pero qué buena época.
Mujeres y niños se arrastran
por doquier como gusanos.
¡Qué maravilla!
¡Será una masacre!
¿Qué haces con mi cuerpo? Devuélvemelo.
¿Cómo puedes moverte?
Es mi cuerpo, ¿no?
¿Me está conteniendo?
No te muevas. Ya no eres humano.
Yuuji Itadori, conforme
a las normas de Jujutsu,
¡te exorcizaré como una Maldición!
Episodio 2
Por mí